Repository: hochunlin28/Introduction_To_Computers_Final
Catalog: KISSlicer_v1_6_2/*/KISSLICER_V16_*_Jared_Lin.po
Languages: chinese

source: _Translation_By_
chinese: _翻譯者_元力智庫有限公司_林于傑_

source: Cost per cm^3, use whatever currency type you wish
chinese: 計算材料每cm^3的成本, 你可以用任何貨幣單位

source: Cost of running this machine for one hour
chinese: 機台列印一小時的成本

source: $ for an entire spool
chinese: 整捲線軸的價格

source: How much did the whole spool cost...no need to use USD
chinese: 整個線軸所花費的金額，單位可以自行定義

source: How much will the model shrink in height after cooling
chinese: 冷卻後Z軸向的模型收縮率

source: &Default
chinese: 預設

source: &Open
chinese: 開啟

source: Click to add models (or Drag-n-Drop on the 3D preview)
chinese: 選擇加入模型

source: &Profile Settings
chinese: 切片參數設定

source: Show Settings Window
chinese: 顯示設定頁面

source: &Save
chinese: 存檔

source: Save the G-code to a file
chinese: 儲存.gcode

source: &Slice
chinese: 切片

source: [Slice] will generate the G-code paths, and [Save] will export them. Many settings will not trigger a reslice as they affect only computations that happen on export.
chinese: [切片]將產生模型路徑. [存檔]將模型路徑儲存成檔案.

source: &Stop
chinese: 停止

source: Stop the current slicing operation
chinese: 停止切片動作

source: &Void
chinese: 空

source: 'Fast' (Lower quality)
chinese: 最高列印速度

source: X
chinese: X面

source: 'Precise' (Slower)
chinese: 最低列印速度

source: * sets the speed for the Stacked version as well
chinese: <LF><LF>此頁面設定的所有速度並非實際速度<LF>實際列印速度請切換到樣式欄位調整

source: KISSlicer treats the center of the bed as 0,0 but many printers do not. Enter the Y coordinate of the center of the bed (KISSlicer will offset the output G-code)
chinese: 輸入列印機Y軸中心點

source: Choose the Bed STL Model
chinese: 選擇機台列印底版模型

source: The Z value of the layer to display
chinese: 顯示圖層Z值

source: 1st
chinese: 首層

source: Minimum thickness of the first slice.
chinese: 首層厚度.

source: 1st Layer Max Speed
chinese: 首層最高列印速度

source: Maximum speed to travel while extruding the 1st layer.
chinese: 限制首層的列印速度，單位是mm/s.

source: 1st Width
chinese: 首層寬度

source: Extrusion width of the interface paths on the 1st layer only, in [mm].
chinese: 僅影響首層擠料寬度，單位[mm].

source: 1st Zgap
chinese: 首層Z間隙

source: Vertical Gap [mm] between the top of the raft interface and the bottom of the object.
chinese: 筏板頂部與物件的垂直間隙，單位是mm.

source: Show paths in 3D
chinese: 顯示3D路徑

source: 3D Background
chinese: 3D背景

source: 3D Systems (CubeX / BFB)
chinese: 3D系統 (CubeX / BFB)

source: 3D Window
chinese: 3D視窗

source: 5D - Relative E
chinese: 5D - Relative E (INFINITY3DP)

source: > Loops
chinese: > 表面內圈

source: Slowest speed of the head while extruding the loops
chinese: 表面內圈的最慢列印速度

source: > Perimeter
chinese: > 表面外圈

source: Slowest speed of the head while extruding the perimeter
chinese: 表面外圈的最慢列印速度

source: > Solid Infill &&<LF>> Support*
chinese: > 表面頂底<LF>> 物件支撐*

source: Slowest speed of the head while extruding solid infill and support paths
chinese: 打底封頂與支撐的最慢列印速度

source: > Sparse Infill*
chinese: > 物件填充*

source: Slowest speed of the head while extruding sparse infill
chinese: 物件填充的最慢列印速度

source: >>> Loops
chinese: > 表面內圈

source: Fastest speed of the head while extruding the loops
chinese: 表面內圈的最快列印速度

source: >>> Perimeter
chinese: > 表面外圈

source: Fastest speed of the head while extruding the perimeter
chinese: 表面外圈的最快列印速度

source: >>> Solid Infill &&<LF>>>> Support*
chinese: > 表面頂底<LF>> 物件支撐*

source: Fastest speed of the head while extruding solid infill and support paths
chinese: 打底封頂與支撐的最快列印速度

source: >>> Sparse Infill*
chinese: > 物件填充*

source: Fastest speed of the head while extruding sparse infill
chinese: 物件填充的最快列印速度

source: @+ @material
chinese: @+ @材料

source: Marks if this Material Profile is associated with the currently selected Print Profile
chinese: 標記此設定與打印機描述檔關聯

source: @+ @style
chinese: @+ @表面

source: Marks if this Style Profile is associated with the currently selected Print Profile
chinese: 標記此設定與打印機描述檔關聯

source: @+ @support
chinese: @+ @支撐

source: Marks if this Support Profile is associated with the currently selected Print Profile
chinese: 標記此設定與打印機描述檔關聯

source: @+2menu
chinese: @+2選單

source: Draw all layers below the selected layer (CTRL+L)
chinese: 設定選定層的属性

source: @1-> Fix Settings Window
chinese: @1-> 設置窗口對齊左下角

source: Fix the position of the settings window to the bottom left of the main KISSlicer window.
chinese: 將設置窗口的位置修改到主KISSlicer窗口的左下角.

source: @2< Raft Speed
chinese: 上筏板速度上限

source: Maximum speed to travel while extruding the top raft layer
chinese: 列印頂部筏板層時的最大速度，單位是mm/s

source: @2< Stride
chinese: @2< 線距

source: Spacing on the Upper layer of the raft. The actual stride will be rounded to the nearest integer multiple of the extrusion width.
chinese: 筏板上層的線與線距離.

source: @2< Thick
chinese: @2< 厚度

source: Thickness of the Upper layer of the raft
chinese: 筏板上層厚度

source: @2< Width
chinese: @2< 線寬

source: Extrusion Width of the Upper layer of the raft
chinese: 筏板上層擠出寬度

source: @2> Cost Calc
chinese: @2> 成本計算

source: Calculate the cost per cm^3
chinese: 計算材料每cm^3的成本

source: @2> Raft Speed
chinese: 下筏板速度上限

source: Maximum speed to travel while extruding the bottom raft layer
chinese: 列印底部筏板層時的最大速度，單位是mm/s

source: @2> Stride
chinese: @2> 線距

source: Spacing on the Lower layer of the raft. The actual stride will be rounded to the nearest integer multiple of the extrusion width.
chinese: 筏板下層的線與線距離.

source: @2> Thick
chinese: @2> 厚度

source: Thickness of the Lower layer of the raft
chinese: 筏板下層厚度

source: @2> Width
chinese: @2> 線寬

source: Extrusion Width of the Lower layer of the raft
chinese: 筏板下層擠出寬度

source: @8< Force
chinese: @8< 預設值

source: @< Fast Precise@>
chinese: @< 越快列印 越慢列印@>

source: @< Matl<LF>G-code
chinese: 材料G碼

source: @< Off [Support: %s] On@>
chinese: @< 關 [支撐: %s] 開@>

source: @< Printer<LF>G-code
chinese: 列印機G碼

source: @<- Init
chinese: @<- 設定

source: Compute an initial value for PreloadVE. It should be further refined using the Tuning Wizard.
chinese: 為PreloadVE(預擠材料黏彈性)計算初始值，使用"輔助調整"來進一步改進.

source: About
chinese: 關於

source: Actual Speeds
chinese: 實際切片速度顯示區域

source: All Models
chinese: 模型

source: All speeds in [mm/s]
chinese: 所有速度設定[mm/s]

source: Also on Top
chinese: 物件長支撐

source: Also use Interface Support when support is generated on top of the model
chinese: 支撐產生在物件模型上

source: Angle
chinese: 角度

source: Angle of the Interface paths (relative to the regular support paths)
chinese: 表面路徑的角度

source: Approximate Viscosity<LF>from Melt Flow Index
chinese: 材料黏稠度

source: If you know the MFI, KISSlicer will (roughly) approximate a viscosity.
chinese: 如果您知道MFI，KISSlicer將（粗略地）近似粘度。

source: Associated Profiles
chinese: 關聯描述檔

source: Shows which profiles are associated with this Printer Profile. This is for information only, there is no functional change.
chinese: 顯示相關相聯的打印機描述檔.

source: Auto-Rotate For Packing
chinese: 自動旋轉組件

source: Background
chinese: 背景

source: Basic
chinese: 入門模式

source: Bed
chinese: 熱床

source: If you have a heated bed, you can use the <BED> token in the G-code includes
chinese: 如果打印機有熱床，可以在G碼中的<BED>加入設定

source: Bed Center [mm] X
chinese: 平台中心 [mm] X

source: KISSlicer treats the center of the bed as 0,0 but many printers do not. Enter the X coordinate of the center of the bed (KISSlicer will offset the output G-code)
chinese: 輸入列印機X軸中心點

source: Bed Dimensions [mm]
chinese: 平台尺寸 [mm]

source: Bed Roughness [mm]
chinese: 平台粗糙度 [mm]

source: Bed Z_max - Z_min: 1st layer thickness is fattened to compensate
chinese: 平台粗度高點與低點相減值，給定數值以便於首層切層加厚補償

source: Bed STL Model
chinese: 平台STL模型

source: Bed Size [mm] X @<->
chinese: 平台尺寸 [mm] X @<->

source: Available print width of the bed.
chinese: 可打印最大水平尺寸.

source: Bed is Round
chinese: 圓形平台

source: For most delta printers, affects display and model packing
chinese: 三角洲機器勾選

source: Binary
chinese: 二進位

source: Blue
chinese: 藍色

source: Bond
chinese: 黏著

source: Help the part bond to the raft's interface by matching the 1st layer's paths. This is only a good idea when the interface material does not bond well to the part.
chinese: 第一層支撐路徑幫助黏合到筏板路徑，加強支撐底層附著.

source: Bottom Stepover
chinese: 偏移門檻 (下

source: How much each path should overlap the previous layer on the underside. Should be approximately 1/2 the extrusion width to not require support material. (Material dependent.)
chinese: 當層表面外圈與前層表面外圈XY路徑的偏移量，如果偏移量小於設定值則不需要支撐材料。(建議設定值為50%).

source: Box
chinese: 熱場

source: If you have a heated enclosure, you can use the <BOX> token in the G-code includes
chinese: 如果打印機有熱場，可以在G碼中的<BOX>加入設定

source: Brim / Skirt (in [mm])
chinese: 外裙 / 側裙 [mm]

source: Cancel
chinese: 取消

source: Cellular
chinese: 立體細胞狀

source: Center
chinese: 中心

source: Center all models on the bed
chinese: 將所有模型放置於平台中心

source: Choose and Restore Reference Settings
chinese: 選擇參考設定檔

source: Coarse
chinese: 稀疏

source: Color
chinese: 配色

source: Select the color of this filament
chinese: 選擇線材顏色

source: Color Scheme
chinese: 配色方案

source: Color Scheme Presets
chinese: 預設配色方案

source: Compute the Cost
chinese: 計算成本

source: Compute the cost per volume
chinese: 計算線捲成本

source: Compute the Warm-Up
chinese: 計算預熱

source: Compute the Warm-Up factor
chinese: 計算預熱因素

source: Continue Slicing
chinese: 繼續切片

source: Cool
chinese: 冷卻

source: If slowing a layer to reach 'Min Layer [s]', make sure the fan is at least at this Duty Cycle %
chinese: 如果列印層觸發單層時間時的風扇設定，單位是[%]

source: Cool [mm^3/s]
chinese: 風量 [mm^3/s]

source: For overhangs, the flow rate that the fan can fully cool
chinese: 對於懸垂，風扇可以完全冷卻的流量

source: Copy
chinese: 複製

source: Copy this profile into a new one
chinese: 複製當前設定到新的描述檔

source: Corners
chinese: 角落縫合

source: Place the seam on a corner, when available
chinese: 如果在該層可以找到轉角

source: Count
chinese: 數量

source: How many to print
chinese: 有多少列印

source: Create Profile Wizards
chinese: 建立描述檔

source: Crown Path
chinese: 薄壁補償路徑

source: Crown [mm]
chinese: 薄壁補償

source: Crowning tries to fill in small gaps and thin walls. Crowning paths must be longer than this to be kept. Negative values disable crowning. 1mm is a good starting value.
chinese: 用於補償不足擠出寬度的模型薄壁，單位[mm]。<0禁用此選項，建議起始值1mm.

source: Custom Syntax <TOKEN>=[G-code]
chinese: 字定義語法 <TOKEN>=[G-code]

source: This allows you to use per-material tokens as desired in the G-code
chinese: 這允許使用者編輯G碼中所需要的個別使用代碼

source: Dark
chinese: 黑色

source: Default<LF>Extruder Mapping
chinese: 預設擠出機對應

source: Default<LF>Object Ext
chinese: 預設<LF>物件擠出機

source: Extruder for printing objects
chinese: 打印物件預設擠出機

source: Delete
chinese: 刪除

source: Delete the current profile
chinese: 刪除目前描述檔

source: Delete %s Profile '%s'?
chinese: 刪除 %s 描述檔 '%s'?

source: Dense
chinese: 密集

source: Destring [mm]
chinese: 回抽設定 [mm]

source: Destring/Wipe/Jump Path
chinese: 回抽/抹除/跳躍 路徑

source: Dia
chinese: 擴展

source: Expands the bottom layer by this distance (using Dia / ExtrusionWidth extra loops). This helps the part adhere to the bed. If Brim is enabled the loops on the first layer will always print from outside to inside.
chinese: 側裙有助於物件底層黏著於平台.

source: Diagonal Non-Overlap (Cartesian printers)
chinese: 對角線步重疊 (笛卡爾打印機)

source: Diameter [mm]
chinese: 線徑

source: Precise diameter of the filament
chinese: 材料直徑，單位是mm

source: Disable 3D View on Slice
chinese: 切片時禁用預覽

source: Display Options
chinese: 視窗選項

source: Display Previous Layer
chinese: 顯示上層路徑

source: Drive Length
chinese: 料管長度

source: Edge Errors
chinese: 邊緣錯誤

source: Enter Product Key
chinese: 輸入產品金鑰

source: Enter Registration Key
chinese: 輸入註冊金鑰

source: Expert
chinese: 專家模式

source: Ext #1
chinese: 擠出機#1

source: Ext #2
chinese: 擠出機#2

source: Ext #3
chinese: 擠出機#3

source: Ext #4
chinese: 擠出機#4

source: Ext Map
chinese: 擠出機對映

source: Extra Space (delta printers)
chinese: 額外空間 (三角洲打印機)

source: Extruder &1
chinese: 擠出機 &1 材質

source: Set selected sub-meshes to Extruder 1
chinese: 設定擠出機 &1 材質

source: Extruder &2
chinese: 擠出機 &2 材質

source: Set selected sub-meshes to Extruder 2
chinese: 設定擠出機 &2 材質

source: Extruder &3
chinese: 擠出機 &3 材質

source: Set selected sub-meshes to Extruder 3
chinese: 設定擠出機 &3 材質

source: Extruder &4
chinese: 擠出機 &4 材質

source: Set selected sub-meshes to Extruder 4
chinese: 設定擠出機 &4 材質

source: Extruder 1 Material
chinese: 擠出機 1 材質

source: Material loaded into extruder 1
chinese: 載入擠出機 1 材質

source: Extruder 2 Material
chinese: 擠出機 2 材質

source: Material loaded into extruder 2
chinese: 載入擠出機 2 材質

source: Extruder 3 Material
chinese: 擠出機 3 材質

source: Material loaded into extruder 3
chinese: 載入擠出機 3 材質

source: Extruder 4 Material
chinese: 擠出機 4 材質

source: Material loaded into extruder 4
chinese: 載入擠出機 4 材質

source: Extruder Hardware
chinese: 擠出機硬體

source: Extruder Ordering Optimization
chinese: 擠出機順序優化

source: Picks the extruder ordering scheme
chinese: 選擇擠出機順序方案

source: Extruder temperature [C]
chinese: 擠出溫度 [C]

source: Extrusion Width [mm]
chinese: 擠料寬度

source: Fan / Cool
chinese: 冷卻風扇

source: Fan Off
chinese: 關閉風扇

source: G-code to turn of the fan, typically M107 but MakerBot uses M127
chinese: 風扇開啟G-code

source: Fan On
chinese: 開啟風扇

source: G-code to turn on the fan, typically M106 but MakerBot uses M126
chinese: 風扇關閉G-code

source: Fan Z [mm]
chinese: 風扇開啟層高

source: The fan will only be enabled once the head is this distance from the bed. (Note: KS compensates for Z-offset)
chinese: 列印到一定Z軸距離後，風扇才會啟動

source: File
chinese: 檔案

source: File Extension
chinese: 副檔名

source: File Handling
chinese: 檔案處理

source: Fillet
chinese: 圓角

source: Round the brim if checked.
chinese: 側裙圓形邊角，有助於物件附著.

source: Fine
chinese: 精細

source: Firmware
chinese: 韌體

source: Firmware Type
chinese: 韌體類型

source: Select the firmware type. Absolute E is probably the most common.
chinese: 選擇韌體類型.

source: Flow Adjust
chinese: 流量調整

source: Flow Tweak
chinese: 流量調整

source: The nominal flowrate is calculated based on path and extruder settings, but this can compensate for small material differences
chinese: 擠出量線徑和擠出機設定計算。但此設定值可以進行微調彌補材質差異

source: Foreground
chinese: 前景

source: Gain 1
chinese: 增益 1

source: Usually leave this at 1. You can change it to account for new gear ratios or such
chinese: 通常設定值為1

source: Gain 2
chinese: 增益 2

source: Gain 3
chinese: 增益 3

source: Gain 4
chinese: 增益 4

source: Gap
chinese: 外擴間隙

source: If this is > 0 the Brim is pushed outward by Gap, turning it into a Skirt
chinese: 如果設定值>0，間隙向外擴展則側裙變成外群

source: Hardware
chinese: 硬體

source: Help / Info
chinese: 協助 / 資訊

source: Ht
chinese: 高度

source: How thick to make the brim.
chinese: 側裙高度設定.

source: Density of the Sparse Infill and Stacked Sparse Infill (ratio is 1/whole_number)
chinese: 簡單設定物件填充量，影響物件強度與重量

source: Infill Extrusion<LF>Width [mm]
chinese: 填充寬度

source: A good default is to make this the same as Extrusion Width; compared to the extrusion width: thinner reduces stress / warping, thicker improves bonding
chinese: 最好的設定是與擠料寬度一致，單位是[mm]

source: Infill Style
chinese: 填充類型

source: Select what kind of sparse infill you want
chinese: 選擇想要的填充類型

source: Infill: %1.1f%%
chinese: 填充: %1.0f%%

source: Infill: Hollow
chinese: 填充: 空心

source: Infill: Vase
chinese: 填充: 花瓶

source: Inflate Raft<LF>&& Prime Gap
chinese: 筏板/預擠<LF>水平擴大

source: Inflate the raft (or skirt) by this many [mm] in all directions to stick better to the bed
chinese: 讓物件可以更完整貼合在平台上，單位是mm

source: Inflate Support
chinese: 支撐水平擴大

source: Inflate the support by this many [mm] in all directions (it can help strengthen undercut support)
chinese: 擴大支撐可以強化支撐，不容易倒塌，單位是mm

source: Inset<LF>Surface [mm]
chinese: 表面內縮

source: Adjust the surface inward (in X,Y plane). Value should be > 0 and < Extrusion Width / 2
chinese: 物件XY表面內縮，0>=設定值<擠出寬度/2，單位為mm

source: Inside
chinese: 填充

source: While extruding everything else set the fan to this Duty Cycle %
chinese: 列印填充或支撐時的風扇設定，單位是[%]

source: Interface Ext
chinese: 表面擠出機

source: Extruder for printing the top of the support just under the model
chinese: 打印表面支撐預設擠出機

source: Intermediate
chinese: 普通

source: Jitterº
chinese: 起始角度範圍

source: Randomly spread the start-point of each loop over this angle
chinese: 隨機分佈換層起點在設定角度範圍

source: Join-Loop
chinese: 連接繞圈

source: Join the Perimeter to the first loop inside it.
chinese: 將外圈結束點連接第一個內圈起始點.

source: Joint
chinese: 統一

source: Force all models to share the same layer divisions. In general you do NOT want this, unless printing multi-extruder prints on a single nozzle.
chinese: 強制所有模型共用相同切層設定，通常不需要啟用此選項。除非是多進一出噴嘴.

source: KISSlicer PRO Features
chinese: KISSlicer 進階功能

source: Languages
chinese: 語系

source: Latch
chinese: 鎖定

source: Latch the brim if checked (the brim is captured with interface or raft paths). Make sure the brim is at least 2 loops wide and at least 2 layers thick.
chinese: 檢查邊緣至少2環寬，至少2層厚。

source: Layer 1
chinese: 首層

source: Temperature of the extruder while extruding the first layer onto the bed. Warm it up a bit for better stick.
chinese: 首層列印溫度，通常高於主要溫度5~10度[C]

source: Layer Control (in [mm] or [%])
chinese: 切層厚度設定

source: Units are in [mm], unless you add a % which makes it a percentage of Extrusion Width.<LF>E.g. '0.5' means 0.5 [mm]. '50%' means 1/2 extrusion width.
chinese: 單位是 [mm] or [%]，是以擠出寬度作為基準.

source: Layer Thickness
chinese: 預設固定層厚

source: The thickness of each slice ('ply') of plastic extruded (minimum). This should be <= Extrusion Width
chinese: 以Z軸面做切層堆積。設定值應小於<=擠出寬度

source: Length to Extrude [mm]
chinese: 擠出長度 [mm]

source: License
chinese: 授權

source: Limit Increase / Layer
chinese: 限制層高變換速度

source: The 1st layer max speed limit will increase by this amount every layer
chinese: 限制層變換時的最大速度，單位是mm/s

source: Linked Materials
chinese: 連結材料

source: Linked Styles
chinese: 連結樣式

source: Linked Supports
chinese: 連結支撐

source: Load Image
chinese: 載入圖檔

source: Load Project / G-code Settings @>>
chinese: 載入專案 / G-code設定

source: Load Values
chinese: 載入數值

source: Load a Language File
chinese: 載入語系檔

source: Load multiple STLs into a single model
chinese: 多個STL同時載入單模型

source: Lock<LF>Paths
chinese: 鎖定LF>路徑

source: Log Box
chinese: 日誌盒子

source: Loop / Solid Infill Overlap
chinese: 表面循環圈與填充重疊量

source: Controls how much the solid and sparse infill overlap the innermost loop (0 for just touching, 1.0 for maximum overlap...too much will look bad on solid prints, or near flat surfaces)
chinese: 設定表面內圈與誤剪填充的交疊量（0為僅接觸，1.0為完全重疊）

source: Loop Order
chinese: 打印表面順序

source: Perimeter 1st gives the best dimensions, but worst outward slope. Loop1 then Perim is a good compromise between dimensional accuracy and overhangs. Perimeter Last will do the best with outward slopes, but has the least dimensional accuracy.
chinese: Perimeter 1st 物件精度表現最優，但表面紋路表現最差. Loop1 > Perim 物件精度&表面紋路取得最佳平. Perimeter Last 表面紋路表現最優，但物件精度表現最差.

source: Loop Path
chinese: 表面循環內圈路徑

source: Loops
chinese: 表面

source: While extruding Loops, Perimeter, and Crowning set the fan to this Duty Cycle %
chinese: 列印輪廓內外圈時的風扇設定，單位是[%]

source: Main
chinese: 固定

source: Temperature of the extruder while extruding
chinese: 打印時要使用的噴頭溫度

source: Main<LF>XYgap
chinese: XY間隙

source: Horizontal Gap between the support and the object in [mm] or in [% of Extrusion Width]
chinese: 支撐與物件XY間隙設定，單位 [mm]or擠出寬度[%].

source: Make Solid
chinese: 表面支撐

source: Make all the interface section solid if checked. (50% dense if unchecked.)
chinese: 啟用實體的支撐介面。

source: Select the (closest) material family
chinese: 選擇材料系列

source: Material Change Warning (if > 1 extruder)
chinese: 材質更換時警告 (如果擠出機>1)

source: Material G-code Token <MATL>
chinese: 材質G碼<MATL>

source: This G-code will replace the token <MATL> in any G-code include, use it to provice custom per-material G-code
chinese: 在此欄位的G碼將代替任何地方的材質G碼

source: Material Name
chinese: 描述檔

source: Selected Material profile
chinese: 選擇材料描述檔

source: Material Name Hint
chinese: 提示材料名稱

source: Material Profile Name
chinese: 材料描述檔名稱

source: Select the name to save the profile. It will turn red if the profile name is invalid or already in use.
chinese: 選擇名稱存檔，如果配置文件名稱無效或已經使用，將變成紅色。

source: Material Profile Wizard
chinese: 建立材料描述檔

source: Material Wizard
chinese: 建立材料

source: Matl
chinese: 材料

source: Max
chinese: 最大

source: Maximum thickness of each slice ('ply') of plastic extruded when trying to match Stepover control. Set to 0 for no Stepover control
chinese: 如果最大層厚度大於規則層厚度，則自動啟用自適應層。0=禁用

source: Max [mm^3/s]
chinese: 最大 [mm^3/s]

source: Limit the Extruder to not deliver material above this volumetric flow rate (path thickness * width * head_speed) by slowing down both the head speed and the flow rate if necessary.
chinese: 根據列印速度減少，限制擠出材料流動不能高於此設定值.

source: Min Jump[mm]
chinese: 抹除觸發距離

source: Any jump < this threshold will not wipe (or destring on 5D), so 0 would never disable a destring/wipe
chinese: 小於這個設定值的路徑不啟用抹除

source: Min Layer [s]
chinese: 單層時間 [s]

source: If a layer would have been quicker than this, the layer is slowed down
chinese: 如果單層列印時間少於該值，則速度將自動下降

source: Min Segment<LF>Length [mm]
chinese: XY單步距離

source: Some printers drop segments shorter than a threshold. This will allow KISSlicer to output a path using printable segments. A good starting value is the XY step resolution * 2.
chinese: 打印機的XY軸每單位值動的分辨率，單位[mm]。（用於分配最小段落長度）

source: Min [mm^3/s]
chinese: 最小 [mm^3/s]

source: Limit the Extruder to not deliver material below this volumetric flow rate (path thickness * width * head_speed) by speeding up both the head speed and the flow rate if necessary.
chinese: 根據列印速度減少，限制擠出材料流動不能少於此設定值.

source: Mirror X axis
chinese: 鏡射X軸

source: Mirror Y axis
chinese: 鏡射Y軸

source: Mirror Z axis
chinese: 鏡射Z軸

source: Misc.
chinese: 雜項

source: Mode
chinese: 模式

source: Sheathed Support has a perimeter around the sparse support base. This strengthes the base support, but is very hard to remove if support is *inside* a complex model.
chinese: 加強支撐強度，缺點是不好拆拔.

source: Model
chinese: 模型

source: Model Tab Order<LF> (all objects at the same time, unsorted)
chinese: 依照模型標籤排序同時列印

source: Models
chinese: 模型

source: Shows only the 3D models
chinese: 僅顯示3D模型

source: Models+Paths
chinese: 模型+路徑

source: Shows the models as transparent, with a layer's paths inside
chinese: 顯示半透明物件模型+切層路徑

source: Multiple Object<LF>Print Order
chinese: 多個物件<LF>打印順序

source: Select if all objects are printed simultaneously.
chinese: 選擇全部物件同時列印.

source: No
chinese: 沒有

source: No G-code saved yet.
chinese: 還沒儲存G-code.

source: No filename was given.
chinese: 沒有文件名.

source: No, leave the current settings
chinese: 不，保留當前設定

source: Noise Preview
chinese: 初步預覽

source: None
chinese: 無

source: Note: this mapping is saved with Printer profile
chinese: 注意:此對應與列印機描述檔一起存檔

source: Notes
chinese: 註釋

source: Store whatever notes you wish
chinese: 保存你所需要的註釋文字

source: Nozzle Diameter [mm]
chinese: 噴頭直徑 [mm]

source: Nozzle Length [mm]
chinese: 噴頭長度 [mm]

source: Num Loops
chinese: 表面循環圈

source: The number of path loops around the perimeter. Fractional values will periodically insert an extra loop for added bond strength.
chinese: 物件表面的厚度，以圈數表示。通常實際表面厚度為噴頭口徑*表面圈數.

source: Number of Extruders
chinese: 擠出機數量

source: The number of Extruders on this printer
chinese: 印表機的擠出機數量

source: OK
chinese: 確認

source: OK, and disable this warning
chinese: 確認，並禁止警告

source: Octagonal
chinese: 八角蜂巢狀

source: Octave Gain
chinese: 八度增益

source: 1 = noisiest, 0 - smoothest
chinese: 1 = 雜點, 0 - 滑順

source: Off
chinese: 關閉

source: Open STL Model(s)
chinese: 加入STL模型

source: Orange
chinese: 橘色

source: Origin in the Center
chinese: XY零點設於中心

source: The origin is at the center of the bed
chinese: (0,0)設於平台中心

source: Other
chinese: 其他

source: PRO
chinese: 進階

source: Parameter to Tune
chinese: 參數調整

source: Path Color Key
chinese: 路徑顏色對照

source: key window
chinese: 視窗對照

source: Path Type
chinese: 路徑類型

source: Path Type Selector
chinese: 路徑類型選擇

source: Selects how path lines are colored
chinese: 選擇路徑顏色對應

source: Path%
chinese: 路徑%

source: Paths
chinese: 路徑

source: Pause [s]
chinese: 暫停 [s]

source: Pause after Z: manual entry
chinese: 動作輸入Z軸暫停高度
